"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Putri Perusahaan
Haesung ditemukan
Setelah 25 tahun, tapi dia palsu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 47"
Seo berbohong dan mengirimkan
anak biologisnya, Choi Eun Seok,
serta melakukan penipuan...
Bagaimana bisa mereka
menulis artikel seperti ini?
Ada apa dengan mereka?
Kenapa ada artikel soal ini?
Ibu.
Daebang-dong.
Mereka bahkan mencantumkan nama kota kita.
Ji An, kini kita harus bagaimana?
Kumohon kepadamu.
Cegah anak-anakku
menjadi anak-anak kriminalis.
Tidak ada kompromi.
Pak No.
Kumohon
cegah masyarakat mengetahui
bahwa aku ayah Ji Tae, Ji Ho, dan Ji An.
Tapi kamu akan menerima uang.
Manusia akan menunduk di hadapan uang.
Aku di sini.
Kamu...
Bangunlah.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada gunanya. Bangunlah.
Maaf aku terlambat.
Aku senang Ayah sudah sehat.
Aku akan mengatasi ini.
Aku sudah dengar dalam perjalanan kemari.
Aku akan mengatasinya.
Jadi, Ayah bisa tenang.
Karena kita terburu-buru,
aku akan bicara dengan Seo Tae Soo dan memberi tahu Ayah.
Ayo pergi.
Sudah kuduga.
Kamu tidak akan bisa menyerahkan posisi wakil pimpinan.
Mendaki?
Untuk apa kamu naik jika pada akhirnya turun lagi?
Wakil Pimpinan Choi.
Kamu mau aku bagaimana?
Katamu kamu sudah dengar semuanya.
Aku tidak bisa mengadakan konferensi pers.
- Anak-anakku...
- Itu sudah tersebar.
Seseorang sudah membeberkan
bahwa putri kita tertukar.
Apa?
"Putri Perusahaan Haesung ditemukan"
"Setelah 25 tahun, tapi dia palsu"
Apa? Siapa yang melakukan...
Ji An dan Ji Soo-ku.
Wakil Pimpinan Choi. Ji An tidak berbuat apa pun.
Ji Soo pun tidak.
Aku tahu. Aku paham itu.
Seperti kata Pak No,
aku akan menanggungnya.
Apakah ada cara agar artikel ini dicabut?
Jika orang-orang tahu aku menukar putri kita,
Ji An tidak akan kuat. Tidak akan bisa.
Aku tidak bisa
membiarkannya dipermalukan karena kesalahanku.
Apa
yang harus kulakukan?
Seperti yang kubilang tadi,
aku tidak akan membiarkanmu menuruti ucapan Pak No.
Aku akan mencari cara.
Tunggu aku di rumah.
Sebenarnya,
kurasa Ji An dan Ji Soo sebaiknya bersembunyi dahulu.
Aku akan mencarikan tempat dan menghubungimu.
Sampai jumpa.
Wakil Pimpinan Choi.
Wakil Pimpinan akan menentukan tanggal
untuk konferensi pers Seo Tae Soo seperti kata Anda.
Dia sudah belajar setelah ke sana kemari.
Tapi bagaimana mereka menulis artikel
soal Eun Seok ditukar?
Itulah masalahnya.
Pasti ada reporter
terkait fotonya.
Apakah kamu?
Untuk apa aku melakukannya?
Itu tidak akan mencederai No Myung Hee.
Dia hanya korban.
Itu mempermalukan keluarga Seo Tae Soo.
Tapi kenapa Myung Hee tidak bergerak?
Entahlah.
Dia selalu menjadi kegemaran Ayah.
Aku tidak bisa menebak apa pun.
Kukira dia akan berlari kemari sekarang
untuk menjambakku atau semacamnya.
Ayah.
Apa Ayah pergi ke alam bebas?
Maaf sudah mengkhawatirkanmu.
Kamu dari mana saja?
Aku bertemu dengan reporter dan meminta bantuan juga.
Tabloid dan ketiga artikel itu
akan dicetak hari ini.
Tapi sumbernya berbeda-beda.
Artikelnya pun juga berasal dari agensi yang berbeda.
Kamu ditunjuk sebagai presdir.
Kenapa kamu menerimanya? Bagaimana dengan pabrikmu?
Aku menyerahkannya kepada Sekretaris Yoo.
Ayah rasa kamu anggota keluarga Haesung juga.
Karena sudah menerima posisinya,
kamu tidak akan bisa meninggalkan perusahaan lagi.
Kakek
kolaps karena aku.
Aku tidak bisa membuat Haesung jatuh.
Kenapa Ayah mengundurkan diri?
Kita bicarakan soal itu nanti saja. Kita ada urusan mendesak.
Karena dia belum menerima pengunduran diri ayah,
ayah masih wakil pimpinan untuk saat ini.
Ayah waktu itu pernah bilang
aku tidak akan bisa membuat Ji An bahagia
dan Ayah tidak bahagia dengan keluarga Haesung.
Di antara penyebab ketidakbahagiaan Ayah,
apakah kehilangan Eun Seok adalah salah satunya?
Kamu mengacu pada artikel itu?
Artikel itu bukannya tidak berdasar.
Jadi, artikel dari 25 tahun lalu
itu benar?
Ayah merasa lebih baik setelah memberi tahu kisahnya,
tapi kamu tampak terganggu karena ceritanya.
Ayah dan Ibu
bermasalah sejak awal pernikahan.
Karena kalian menikah setelah berkencan.
Inikah saatnya kamu terhanyut dalam emosimu?
Kamu dibesarkan dalam keluarga ini.
Ayah rasa itu seharusnya tidak terlalu mengejutkanmu.
Omong-omong, kita harus membahas masalah...
Tunggu sebentar.
Berita soal Nona Seo berada di keluarga Anda sudah tersebar.
Aku mau memastikan Anda tahu.
Ayah.
Ada artikel lain soal Ji An dan Ji Soo.
Kamu memangnya belum tahu?
"Putri Ditemukan, tapi Dia Palsu"
"Putri mereka yang hilang ditukar dengan putri palsu"
Siapa yang menulis ini?
Ya?
Ada artikel lainnya. Kamu sudah baca?
Sudah.
Aku akan mengatasinya, apa pun yang terjadi.
Sebaiknya kamu tinggal di tempat lain sampai nanti.
Kamu dan Ji Soo.
Aku akan menjemputmu. Jangan temui aku di rumahmu.
Temui aku di gereja setelah 30 menit.
Aku bisa tinggal di sini.
Aku tidak bisa meninggalkan keluargaku.
Para reporter mungkin tidak tahu tempat tinggalku.
Bisakah kamu mendengarkanku?
Firasatku buruk soal ini.
Baik. Tidak akan ada yang terjadi, tapi kamu tetap harus pergi.
Walaupun untuk malam ini saja.
Hanya sampai aku menyelidiki ini.
Aku hanya akan pergi setelah menemui ayahku.
Aku akan menghubunginya sekarang,
jadi, bisakah kamu menelepon Ji Soo? Dia pasti amat ketakutan.
"Do Kyung"
"Panggilan masuk, Ayah"
- Ayah.
- Hei, Ji An.
Pergilah ke rumah di Jeongseon. Cepat.
Bagaimana dengan Ayah?
Tidak perlu mengkhawatirkan ayah. Pergi saja sekarang.
Ji An mungkin lebih nyaman dengan kita.
Dia tidak akan nyaman berada di dekat Do Kyung.
Aku hanya mau berduaan denganmu.
Aku mungkin tidak bisa menemuimu selama beberapa hari.
Aku bisa menemuimu setiap hari, jadi, jangan...
Bukan begitu.
Aku ingin Ji An dan Do Kyung
menghabiskan waktu bersama.
Apa?
Walaupun mereka tidak berbincang
atau bertengkar,
aku hanya mau mereka bersama
karena perasaan mereka sama.
Choi Do Kyung kembali ke Haesung.
Bayangkan betapa kecewanya Ji An.
Bahkan aku merasa dikhianati.
Kekecewaan tidak menghapus perasaan.
Kamu masih akan merindukan dan mau bersama orang itu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kita kendalikan.
Tahukah kamu betapa sulitnya aku berusaha tidak menyukaimu?
Sungguh?
Tapi aku tidak bisa.
Jantungku akan berdetak
apa pun niatku.
Aku khawatir dia akan terluka
jika mengikuti hatinya.
Tapi aku yakin dia butuh Do Kyung saat ini.
Aku juga tidak tahu bagaimana aku tanpamu hari ini.
Foto-fotoku ada di artikel.
Para reporter pasti akan mendatangiku juga.
Aku pasti mau mati jika sendirian.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu tampak berbeda.
Beginilah kamu saat aku kali pertama bertemu denganmu.
Jangan berkata sarkastis.
Kamu tidak akan bisa memahamiku.
Itu tidak benar.
Aku sedih karena aku amat memahamimu.
Masuklah.
Matamu nanti rusak. Kenapa bergelap-gelapan?
Sayang.
Kamu bisa berhenti menyalahkan dirimu sendiri.
Apa pun yang terjadi, kita akan melaluinya bersama.
Kita keluarga.
Karena kita keluarga,
Seharusnya kita saling mengampuni kesalahan.
Kesalahanmu. Kesalahanku.
Mari hadapi itu bersama, Mi Jung.
Tae Soo.
Kamu hanya mengirimi Bu Min pesan bahwa kamu pergi.
Kamu pergi ke alam bebas?
Pasti senang menikmati pemandangan sendirian.
Menyenangkan, tapi itu hanya mimpi sesaat.
Aku sudah membaca artikel dan bertemu dengan Pimpinan juga.
Apa kata Ayah?
Aku yakin dia sudah punya rencana.
Jangan bergantung kepadanya.
Aku menipu ayahmu sebelum kembali.
Kamu menipu Ayah?
Apa yang kamu lakukan? Kenapa?
Dia mengancam Seo Tae Soo untuk menanggung semua.
Dia mengancam Seo Tae Soo?
Ayah menyuruhnya bilang di konferensi pers
bahwa dia menyaksikan kecelakaan, menculik Eun Seok,
menjual berlian, dan membesarkannya.
Jika itu terjadi, semua masalah sirna.
Apa Seo Tae Soo bilang dia akan melakukannya?
Kamu ingin dia melakukannya?
Jika dia mau melakukannya,
itu solusi terbaik.
Ada yang lebih baik.
Kamu mengadakan konferensi pers.
Apa katamu?
Kamu kira aku bisa melanjutkan hidupku usai mengakui itu?
Kamu sebaiknya menyuruhku mati saja.
Kurasa kamu belum membaca artikelnya.
Artikel soal Eun Seok ditukar sudah keluar.
Foto Ji An dan Ji Soo juga ada.
Walaupun wajah mereka disamarkan.
Mereka juga mencantumkan foto Ji Soo?
Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak terasa seperti ibuku
sama sekali.
Jika aku harus mencari satu alasan untuk berterima kasih,
itu adalah Anda sudah melahirkanku.
Kita harus mencabut artikelnya.
Sebelum identitas Ji Soo diketahui.
Semua jurnalis akan berkumpul seperti lebah.
Jika kamu mencabutnya,
mungkin Tae Soo akan bertanggung jawab.
Tapi
wajah dan identitasnya akan diketahui semua orang.
Jadi, kamu berbohong soal ini kepada Ayah.
Dia kira
Tae Soo akan mengadakan konferensi pers.
Bukankah memang begitu?
Jantungnya bermasalah.
Tapi putri keduanya memanfaatkan itu
dan putri sulungnya berusaha mendapatkan pertolongannya.
Kita tidak akan memanfaatkan Tae Soo.
Aku berbohong kepadanya karena dia sakit.
Bukan karena takut dengannya.
Jadi, kini kamu bisa memilih.
Pilih caramu menangani ini.
Akankah kamu mengakui semua kesalahanmu dahulu
atau akankah kamu mendengarkan orang-orang bicara
di belakangmu seumur hidupmu?
Saat masalahnya selesai,
aku akan tetap menjadi Wakil Pimpinan.
Menurutmu,
apa yang harus kulakukan?
Jika kamu akan mengadakan konferensi pers,
kamu harus mengajak Jo Soon Ok.
Jika kamu melakukan itu, Tae Soo akan terungkap.
Soon Ok mengenal Tae Soo.
Lantas, identitas Ji Soo juga akan terungkap.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi,
jadi, kamu tidak akan mengadakan konferensi pers.
Lantas?
Apa yang harus kukatakan terkait artikelnya?
Cari tahu sendiri.
Kamu sudah makan malam?
Aku sudah makan.
Aku belum makan.
Haruskah kita berhenti di restoran?
Aku akan tinggal di mobil.
Aku akan berusaha menanganinya secepat mungkin.
Benar.
Tapi
jika
dan hanya jika
tidak berjalan dengan lancar,
apa yang akan kamu lakukan?
Kamu sedang tidak bisa berpikir, ya?
Aku menemukan pekerjaan untukmu.
Katamu kamu belum punya rencana.
Inilah alasannya aku mencarikanmu pekerjaan.
Ini
anehnya menarik dan lucu.
Kurasa memang benar posisi membentuk jati dirimu.
Sejak kembali, kamu seperti dahulu lagi.
Kenapa?
Kali ini, kamu mau mencarikanku pekerjaan di luar negeri?
Kamu pasti amat takut.
Ya, aku takut.
Aku amat takut.
Ini pasti datang dari keluargamu.
Aku akan menjadi penonton yang terluka di perkelahian.
Semuanya akan ditanggalkan dariku
dan aku akan menjadi bahan tertawaan semua kenalanku.
Ji Soo tidak akan bisa hidup sebagai Ji Soo lagi.
Serta aku tidak akan bisa hidup juga sebagai diriku.
Orang-orang di dunia bahkan
tidak akan mengakuiku dan Ji Soo sebagai adik-beradik.
Aku akan menjadi putri pelaku
dan Ji Soo korbannya.
Tidak.
Tidak akan sekadar menjadi orang asing.
Ji Soo dan aku tidak akan menganggap masing-masing saudari juga.
Tidak peduli bagaimanapun nanti,
Ji Soo akan menjadi korban dan ditukar denganku.
Aku harus menenangkan atau meminta maaf kepadanya?
Ini juga membuatku stres.
Kami jahat. Keluargaku jahat, bukan?
Maaf.
Apa yang terjadi kepada mereka saat tumbuh dewasa?
Bagaimana bisa saudari saling menjahati?
Saudari?
Kamu mencurigai Bibi Jin Hee?
Satu-satunya orang yang tahu aku dahulu Eun Seok
adalah orang-orang di galeri,
keluargamu, keluargaku,
Gwan Woo, dan keluarga Hyuk.
Siapa yang diam-diam memotretku?
Kenapa kamu mencurigai dia?
Saat insiden galeri,
dia membuat Bu Jin membocorkan kabar
soal menemukan Eun Seok.
Benar juga.
Ya,
kita tidak bisa terlalu yakin.
Kamu pasti sibuk di kantor dan di rumah.
Kenapa kamu mengantarkanku?
Aku bisa pergi dengan Hyuk.
Aku bilang kepada Ibu kamu tidak ke luar negeri
atau pun menikahiku.
Kurasa dia tidak sungguh-sungguh.
Aku sudah menduga kamu akan melakukan itu.
Bagaimana
kamu tahu?
Bahwa dia tidak sungguh-sungguh?
Aku tahu saja.
Kamu sudah pernah berada di dalam keluargaku.
Dalam jangka waktu yang singkat itu,
kamu melihat banyak hal.
Rumor pertama adalah soal Do Kyung memakai narkotika,
mengencani para wanita, kabur, dan menghilang.
Yang kedua soal menemukan Eun Seok.
Nona Seo, putri Pak Seo dari Daebang-dong.
Penyebab kecelakaannya direkayasa.
Ini dimulai dari kiriman yang ditulis Pak Han
pada tahun 1992.
Artikelnya soal penukaran putri.
"Penukaran putri"
Aku tidak percaya dia tinggal di sini.
Aku ingin dia kembali ke Seoul.
Kamu tiba dengan selamat.
Ya.
Kak Do Kyung bisa mencabut artikelnya sekarang, bukan?
Itu harus dicabut.
Kakak akan melakukan apa pun yang dibutuhkan.
Hyuk, ayo pergi.
Sekarang?
Tapi tampak terlalu berbahaya bagi dua wanita untuk tinggal.
Tidak apa-apa jika kami bersama.
Ini tempat tinggal Ayah,
jadi, orang-orang tidak tahu bahwa kami di sini.
Aku akan melindungi Ji Soo.
Baiklah.
Aku akan menghubungimu dalam perjalanan pulang.
Bagaimana bisa kamu membawa mobilmu, padahal di sini berbahaya?
Mereka akan butuh mobil untuk membeli makanan.
Masuk ke mobilku.
Aku pergi dahulu.
Hei,
aku kakaknya Ji Soo.
Kamu punya rencana?
Artikelnya ditayangkan sore ini.
Apa yang bisa kubantu?
Tolong lindungi Ji Soo juga.
Bulgogi Soogyo-dong dan kue walnut.
Astaga.
Dingin sekali.
Bagaimana bisa Ayah mandi di sini?
Benar, bukan?
Ibu amat menyesal, bukan?
Ya.
Aku lelah. Mari tidur.
Ji An.
Katamu aku bagian dari dirimu.
Kenapa kamu menjauhiku?
Kamu khawatir merasa terlalu bersalah
saat identitasku terungkap, bukan?
Khawatirkan dirimu saja.
Apa?
Kamu yang akan paling menderita
jika kabar soal penukaran kita terungkap.
Kamu tidak takut?
Para jurnalis akan mendatangi toko roti.
Mereka akan mencari tahu tempat tinggalmu juga.
Bahkan Hyuk mungkin terkena masalah.
Bukankah Ayah dan Kak Do Kyung akan mengatasinya?
Kuharap begitu.
Tapi...
Tidak.
Sebagai yang lebih tua darimu, aku akan bilang begini.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Percayalah kepadaku.
Apa? Lebih tua?
Aku sebenarnya lebih tua darimu, bukan?
Kamu sembilan bulan lebih muda dariku.
Aku tahu, tapi...
Astaga, kamu tidak bisa dipercaya.
Ji An.
Aku di sini untukmu, jadi, tidurlah.
Hentikan.
Jadi, begini rasanya.
Apa maksudmu?
Setelah berpura-pura menjadi kakakmu,
aku kasihan kepadamu.
Kamu tampak amat lemah.
Aku bisa bersimpati lebih baik denganmu.
Lantas, akankah kamu terus menjadi kakakku?
Tidak.
Aku suka kamu menjadi kakakku.
Jadilah kakakku seumur hidupku.
Baik.
Kamu takut, bukan?
Ya, aku takut.
Kali ini sedikit menakutkan.
Omong-omong,
bukankah selimutnya aromanya seperti Ayah?
Ini aromanya seperti Ayah.
Kita lupa soal Ayah karena khawatir.
Bagaimana perasaan Ayah sekarang?
"Reporter Nam Jung Soo"
"Gedung utama 312, Berita Ymoa"
"6.15"
"Gedung utama"
Benarkah Anda menemukan putri Anda?
Apa seseorang menukar putri Anda?
Tolong katakan sesuatu soal rumor
terkait kejadian 25 tahun lalu.
Berilah komentar.
Putri mereka ditukar?
Ini kabar besar.
Yang palsu pasti amat malu.
Tapi bukankah fakta bahwa dia tidak kaya lagi
lebih sulit ditanggung daripada rasa malunya?
Tapi jika ini nyata,
keluarga Haesung tidak akan membiarkannya.
Tapi katanya mereka besar sebagai anak kembar.
Inilah ironisnya takdir.
Aku penasaran apa rasanya suatu hari bangun
dan menjadi amat kaya.
Mari bekerja.
Apakah ini kisah perusahaan lain?
Kalian tidak bisa dipercaya.
"8.50"
"68 BO 9281"
"Berita Ymoa, Reporter Nam Jung Soo"
"Pengumuman Rapat Dewan Direktur"
"Ini rapat wajib, semua harus hadir"
"Pemecatan CEO akan dibahas"
Pemecatan CEO?
Apa ini?
Jung Myung Soo?
Ini dia.
Mereka menerbitkan artikel untuk menjelekkan Ayah.
Ini untuk membujuk para direktur.
Bagaimana bisa mereka
berniat memecat Kakek?
Bagaimana bisa Bibi dan Paman melakukan ini?
Mereka berencana melakukan ini saat Ayah kolaps.
Tidak.
Mereka sudah menyiapkannya jauh sebelum itu.
Ini kebetulan teraneh.
Kolapsnya Ayah hanya membuat mereka makin berani.
Maaf.
Mari bicarakan cara keluar dari situasi ini.
Kita harus menerbitkan artikel soal rumornya.
Lalu kita harus menghubungi para direktur.
Ini artikel soal Eun Seok.
Bibi dan Paman bodoh jika berpikir
Kakek akan kalah di wilayahnya sendiri.
Aku akan rapat dengan tim legal.
Kamu dan Do Kyung harus menghubungi para direktur.
Aku akan menemui Jin Hee dahulu.
No Jin Hee.
Ada apa, Myung Hee?
Ada apa?
Apakah ini?
Jadi, kamu yang menerbitkan artikel-artikelnya?
Ayah masih hidup, tapi kamu mau memecatnya?
Kamu sudah gila?
Kenapa Ayah tidak bisa dipecat?
Sudah saatnya dia turun.
Dia tua, tidak sehat,
dan tidak bertingkah dengan pantas.
Apa katamu?
Dia pendiri Perusahaan Haesung
dan ayahmu.
Dia hanya peduli dengan putri sulungnya.
Selama 30 tahun, dia berpura-pura membandingkan siapa yang lebih baik.
Tapi dari awal, kamu pilihannya.
Dia selalu lebih memilihmu karena lahir lebih dahulu.
Tapi siapa yang sebenarnya mengembangkan perusahaan ini?
Apakah Jae Sung? Bukan, Myung Soo.
Dia bekerja amat keras untuk perusahaan ini.
Pergi ke Eropa?
Do Kyung melarikan diri dari rumah hanya demi seorang wanita.
Hanya karena dia putra sulung,
Ayah membiarkannya mengambil posisi suamiku.
Myung Soo akan menjadi wakil presdir setelah dia kembali?
Aku percaya itu.
Tapi dia hanya akan menjadi boneka seperti suamimu.
Ayah akan memperbudaknya seumur hidupnya.
Sampai Do Kyung menjadi pimpinan.
Jadi, kamu sudah mewujudkan delusimu itu?
Aku kagum, Jin Hee.
Sudah kubilang.
Aku juga ambisius.
Kamu kira kamu bisa mengalahkanku hanya dengan rumor?
Ayah akan dipulangkan beberapa hari lagi.
Kamu hanya seperti rubah dengan anggur masam.
Batalkan rapat dewan
dan cabut artikelnya.
Kamu saja yang melakukannya.
Apa ada artikel yang tidak benar?
Untuk apa aku mencabut berita?
Kamu tampak bertekad.
Baiklah, berbuatlah sesukamu.
Sampai jumpa di rapat dewan.
Tae Soo.
Ini sudah cukup bagus?
Ya. Kamu punya kartu nama?
Baru saja dicetak.
"Bank Sanga, Manajer Cabang, Park Sung Yong"
Lantas, sampai jumpa di Rapat Dewan.
Sampai jumpa.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Ya, Direktur Kim.
Pimpinan No masih sehat.
Kita tidak perlu mengadakan rapat dewan.
Ya, tidak perlu khawatir.
Memang benar kami menemukan putri kami.
Dia dibesarkan dengan bahagia oleh keluarga Pak Seo.
Kami tidak akan merespons
rumor tidak berdasar lainnya atau pun gosip.
Tulis saja seperti itu.
Baik, kami paham.
Halo? Ini Reporter Nam Jung Soo.
Hei, ini Seo Tae Soo.
Bagaimana bisa kamu mendapatkan foto kedua putriku?
Anda Pak Seo Tae Soo?
Aku di depan kantormu sekarang.
Temui aku 10 menit lagi.
Jika tidak, akan kulaporkan kamu ke polisi.
Mohon tunggu.
Sayangnya aku tidak bisa 10 menit lagi.
Tolong berikan aku 30 menit.
Omong-omong, Anda sungguh Seo Tae Soo?
Dasar bedebah gila!
Beraninya kamu menanyakan itu.
Kemarilah dan lihat wajahku.
Baik.
Tapi aku di luar kantor untuk meliput berita.
Butuh 30 menit.
Kemarilah dalam 20 menit!
Halo?
Apa yang harus kulakukan?
Halo? Ini Reporter Nam Jung Soo.
Kamu pemilik mobil 9281?
Aku menelepon dari tempat parkir.
Aku tidak sengaja
- menabrak mobilmu.
- Apa?
Sial!
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa kamu menabrak mobil yang sedang diparkir begini?
Maaf, Pak.
Seperti yang kubilang di telepon,
aku menginjak pedal gas
alih-alih rem.
Ini kacau sekali.
Aku harus segera pergi.
Maaf.
"Bank Sanga, Manajer Cabang, Park Sung Yong"
Kamu bekerja di bank sekitar sini.
Kamu mau kupanggilkan taksi?
Atau mau memakai mobilku?
Maaf soal ini.
Aku harus berada di sana 20 menit lagi.
Jika kamu sibuk,
berikan saja kartu namamu dan pergilah.
Jika kamu memberikanku kuncimu,
aku akan meninggalkannya di bengkel.
Aku yang akan menanggung biaya perbaikannya 100 persen.
Kamu tidak perlu menelepon perusahaan asuransi.
- Terima kasih.
- Ini kartu namaku.
Aku harus bergegas sekarang.
Jadi, tolong izinkan aku memakai mobilmu.
Baik.
Ini.
Pakailah mobilnya dan hubungi jika sudah sampai.
Akan kuutus salah satu pegawaiku ke sana.
Kenapa kamu meneleponku?
Ini bukan waktu yang tepat.
Ini mendesak.
Bu No Jin Hee.
Aku baru saja mendapat telepon dari Seo Tae Soo.
Seo Tae Soo?
Dia terdengar amat kesal dan mau menemuiku.
Dia bahkan bilang akan melaporkanku ke polisi.
Jadi, aku dalam perjalanan untuk menemuinya sekarang.
Bisakah aku mewawancarainya dan menerbitkan artikel?
Lebih menyenangkan jika dia melakukan sesuatu sendiri.
Anda tetap akan memberikanku berita lanjutan, bukan?
Kata Anda akan ada kabar.
Tentu saja.
Hubungi aku usai kamu bertemu dengannya.
Aku penasaran dia mau bilang apa.
Baik.
Tae Soo, kamu genius.
Kenapa orang genius melakukan ini?
Kebutuhan membuat orang telanjang berlari.
Bagaimana bisa kamu mencetuskan ide itu?
Saat aku mulai berbisnis dahulu,
pria dari perusahaan saingan menyebarkan rumor
bahwa produkku mengandung zat-zat berbahaya
saat aku mendapatkan pesanan dari Guatemala.
Dia bahkan membuat selebaran palsu dan membagi-bagikannya.
Tentu saja pesanannya dibatalkan.
Jadi, aku mencari tahu dia tinggal di mana untuk menangkapnya.
Mobilnya di tempat parkir,
tapi dia tidak pernah menjawab panggilanku.
- Aku ingat itu. Benar
- Kamu tahu itu, bukan?
Setelah menunggu setengah hari,
aku menggores mobilnya.
Saat aku mengutus sekuriti ke rumahnya setelah itu,
dia langsung turun.
Kamu mau melakukan apa pun untuk mencapai tujuanmu.
Kamu melakukan ini lagi untuk menyelamatkan para putrimu.
Kurasa Direktur Jung dan Han mau berbalik melawan kita.
Direktur Park tidak menjawab panggilanku juga.
Karena masalah paru-parunya,
Kakek menerima pengarahan di Hawaii.
Mereka menjadikan itu masalah.
Katamu mereka kita tidak tahu kapan dia akan kolaps lagi.
Itu belum cukup,
jadi, mereka mengungkit masalah lalu
dengan isu moralitas sebagai dalihnya.
Serta keadaan makin kacau karena dia kolaps.
Maaf.
Bagaimana jika Ayah dipecat
dan Jung Myung Soo menjadi pimpinan
di rapat umum pemegang saham?
Jangan berlebihan.
Kita masih punya waktu sebelum rapat dewan.
Aku sebaiknya memberi tahu Ayah.
Kamu mau menghancurkan hatinya?
Kita harus berusaha sebisa kita dahulu.
Ini bukan situasi serius.
Ayah benar.
Aku akan terus menghubungi Direktur Park.
Kenapa aku tidak tahu
bahwa Jin Hee akan bertindak sejauh ini?
Memang benar kami menemukan putri kami.
Kami menghargai pilihannya yang ingin hidup normal,
jadi, kami tidak akan memberikan komentar apa pun soal ini.
Kami akan menindak keras rumor tidak berdasar.
Itu jawaban yang tepat.
Terdengar seperti Perusahaan Haesung.
Ayahmu bersembunyi usai melakukan ini?
Ini untuk yang terbaik.
Bagaimana dengan kecurigaan soal 25 tahun lalu?
Itu masalah terbesar.
Kenapa kamu tidak memanfaatkan Seo Tae Soo?
Dia solusi terbaik.
Jika artikel soalnya tidak mempan.
kamu harus memanfaatkan putrinya.
Dia akan melakukan apa pun untuk anak-anaknya.
Itulah alasan kakek menjatuhkannya lebih dahulu.
Kita tidak boleh melakukan itu.
Kenapa?
Karena Seo Ji An?
Itu alasan pertama.
Dia juga ayah Ji Soo.
Serta ada lagi.
Aku tidak mau melakukan itu.
Aku tidak bisa memanfaatkan orang tidak bersalah.
Aku akan mencari cara lain.
Bagaimana jika kakek dipecat?
Bagaimana...
Bodoh.
Kamu kira kakek tidak memeriksa keadaan setiap harinya?
Ayah dan ibumu
sibuk memperbaiki keadaan sekarang.
Ya.
Bu No Jin Hee dan Pak Jung Myung Soo
sudah melakukan beberapa hal di belakang layar.
Lagipula, mereka bukan siapa-siapa.
Mereka tidak akan bisa pergi jauh dari lingkungan kecilnya itu.
Kakek akan menghadiri rapat dewan.
Mereka bisa memecat kakek jika mau.
Reporter Nam Jung Soo.
"Reporter Nam Jung Soo"
010...
Terima kasih. Akan kutebus.
Tolong carikan nomor Nam Jung Soo.
Akan kuusahakan sebisaku.
Dia akan menanti. Aku teralihkan rapat.
"Seo Tae Soo"
Halo?
Aku sedang terburu-buru.
Bu No Jin Hee.
Aku baru saja mendapat telepon dari Seo Tae Soo.
Anda tetap akan memberikanku berita lanjutan, bukan?
Kata Anda akan ada kabar.
Ini...
Ya, ini direkam tadi pagi.
Serta ini
rekaman telepon reporter itu
kepada Bu No Jin Hee melalui Bluetooth.
Apa Anda yakin salah satu dari para wanita ini adalah
putri No Myung Hee?
Kamu mau memeriksanya setelah menerima panjar?
Kapan Anda akan memberikan kabar selanjutnya?
Skandal Choi Do Kyung dengan putri palsu itu.
Anda punya bukti untuk itu?
Kamu hanya menunjukkan bahwa kamu amatir.
Kita sepaham dan aku sudah membayarmu.
Diamlah dan lakukan perintahku.
Kamu akan mendapatkan infonya pekan depan.
Aku akan membayar sisanya saat artikelnya terbit, paham?
Kurasa ini sudah cukup.
Bagaimana kamu...
Kubilang aku akan mencarikan nomor reporternya.
Orang yang putus asa bergerak lebih dahulu.
Wakil Pimpinan Choi.
Kurasa
seseorang sengaja mengambil fotonya.
Itu disengaja.
Apa maksudmu?
Kurasa itu orang dekatmu.
Ada alasan untuk segalanya.
Aku kacau sekarang,
tapi 10 tahun lalu, aku pebisnis.
Aku melalui banyak hal.
Hal-hal mencurigakan tidak pernah sekadar kebetulan.
Aku setuju,
tapi pertukaran putri kita...
Tidak ada yang untung.
Artikel lainnya mungkin ya, tapi tidak dengan pertukaran.
Ya, aku tahu itu.
Dari skandal awal sampai artikel itu.
Aku juga mencari tahu semuanya dari 25 tahun lalu.
Artikel soal masa lalu
sudah jelas menyasar kepada keluargamu,
tapi tidak dengan artikel soal pertukaran anak.
Aku yang jahat karena sudah menipu keluargamu.
Sebagai korban, artikel itu tidak merugikanmu.
Jadi, kenapa mereka menerbitkannya?
Dengan foto pula.
Itu yang tidak kumengerti.
Pasti ada dalangnya.
Apa maksudmu?
Pertukaran putri dan keluargamu
kesamaannya adalah Ji An.
Ji An?
Aku yakin
mereka akan menerbitkan artikel lain yang membeberkan
hubungan putramu dan Ji An.
Pada waktu yang krusial.
Targetnya Do Kyung?
Tidak ada alasan lain bagi mereka untuk melakukan ini.
Tidak mungkin hanya untuk mempermalukan keluarga.
Skandal awal
menyebutkan wanita, narkotika, dan kabur dari rumah.
Bahannya sudah ada.
Kurasa kamu hanya asal menyimpulkan.
Tidak ada yang tahu soal mereka
dan ini hanya menantang Pimpinan.
Tolong berikan nomor Nam Jung Soo.
Akan kulakukan sebisaku.
Anda yakin salah satu dari para wanita ini adalah
putri No Myung Hee?
Kamu mau memeriksanya setelah menerima panjar?
Kapan Anda akan memberikan kabar selanjutnya?
Skandal Choi Do Kyung dengan putri palsu itu.
Anda punya bukti untuk itu?
Maaf.
Agendanya adalah
menyingkirkan No Yang Ho
dan menunjukmu sebagai CEO.
Untuk melakukan itu, kamu merusak citra keluarga.
Kukira itu untuk yang terbaik.
Serta semua itu benar.
Mari kita anggap kamu menerapkan
cara mertua kita yang tidak berhenti walau ada rintangan.
Tapi apa kamu harus menghancurkan Do Kyung agar tujuanmu tercapai?
Saat kamu ingin menjadi CEO?
Kamu tidak akan percaya, tapi aku tidak tahu.
Cabut semua artikel
soal Eun Seok dan masa lalu kita.
Jika mereka mendengar Do Kyung dijelek-jelekkan bibinya sendiri,
akankah para pemegang saham memilihmu?
Aku tidak akan membatalkan rapat.
Pemecatan Pimpinan No adalah yang terbaik bagi perusahaan.
Aku tidak akan berani menuntut itu.
Kamu dan istrimu sudah melompat ke dalam api.
Kamu sudah bersiap menerbitkan artikel lain.
Kamu tidak menemui Seo Tae Soo?
Kenapa?
Reporter Nam.
Kamu sudah memeriksa peneleponnya sungguh dia?
Adakah yang mengincarmu?
Mari bicara lagi nanti.
Kenapa kamu
memberikan reporter informasi soal penukaran itu?
Bukan itu rencana kita.
Aku ingin menghancurkan mereka.
Kenapa kamu tidak menghancurkan seluruh perusahaan saja?
Do Kyung yang membuat Haesung masih berjalan.
Dia ahli waris sulung Pimpinan.
Dia harus berdiri kukuh
agar Haesung bisa berjalan.
Itulah alasanku bilang kita sebaiknya tidak menyentuhnya.
Kamu tidak tahu.
Do Kyung adalah ancaman terbesar.
Kita akan aman jika dia tidak ada.
Itu masalah nanti.
Kita bisa mengatasinya nanti.
Yang aku inginkan
adalah mengembangkan Haesung sendiri.
Aku tidak mau keluargamu disingkirkan semua.
Artikel soal menghilangnya Eun Seok
cukup untuk menjatuhkan Myung Hee dan Jae Sung.
Tapi bagaimana kamu tahu soal semua itu?
Cabut semuanya.
Semua soal menghilangnya Eun Seok.
Semua artikel itu?
"Ahli Waris Haesung Ditemukan setelah 25 Tahun"
"Tidak ada hasil"
Kamu tidak kedinginan?
Ya.
Mari telepon Ayah.
"Daftar Panggilan"
"Ayah"
Hai, Ayah.
Ji An, masalahnya sudah beres.
Apa maksud Ayah?
Artikelnya.
Sudah hilang.
Artikelnya sudah hilang? Bagaimana?
Datanglah ke Seoul. Mari makan bersama.
Baik, Ayah. Kami pergi sekarang.
Akan kuhubungi dalam perjalanan.
Ji An, artikelnya hilang. Tidak ada lagi.
"Laman yang Anda minta tidak ditemukan"
Bahkan artikel soal masa lalu Ibu hilang.
Apa yang terjadi?
Halo?
Ayahmu sudah mencabut semua artikelnya.
Ayahku?
Apa maksudmu?
Dia amat membantuku.
Dia membantumu?
Baiklah.
Sayang, artikelnya sudah hilang.
Ya, Kak Ji An, aku juga lihat. Semuanya sudah hilang.
Makan malam? Tentu.
Sampai jumpa.
Senangnya bekerja bersama.
Kita di rumah dan di tempat kerja bersama.
Semua berkat Ji Soo.
Dia selalu pulang lebih awal atau tidak masuk bekerja.
Lihat? Selalu ada yang terjadi.
Ji Soo tidak berbuat apa-apa, tapi orang-orang di sekitarnya...
Aku akan
memecatnya.
Kamu akan memecatnya?
Kenapa?
Dia menyadari dia tidak bisa menjalani
cinta dan kariernya secara bersamaan.
Itu takdirnya.
Dia harus memilih salah satu.
Kamu sungguh-sungguh?
Apa karena aku?
Astaga.
Bukan karena kamu.
Toko roti ini amat berarti bagiku.
Jika terjadi dua kali,
selalu bisa terjadi lagi.
Hyuk akan kesal.
Dia beruntung punya pacar sepertinya.
Aku butuh seseorang yang bekerja sepenuhnya untukku.
Artikelnya hilang.
Kamu beruntung.
Kamu sudah dengar kabar dari calon mertuamu?
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu bisa tidak ikut acara kumpul.
Aku paham jika kamu malu.
Mereka mau aku keluar?
"0,1 juta"
Apa?
Seo Hyun, kamu frustrasi dan murung?
Keluarlah.
Kamu tidak mau menemuiku lagi.
Aku menyadari masih berutang kepadamu.
Keluarlah.
Aku akan membantumu menghilangkan stresmu.
Tangan kanan di atas dan kiri di bawah, ya?
Lalu, pergelangan keduanya harus sejajar.
- Seperti ini?
- Ya, lumayan.
Baiklah, selanjutnya.
Lihat ke depan, tundukkan dagumu,
berfokuslah pada bolanya,
dan putar pinggangmu
untuk memukul bola sekeras mungkin.
Hei.
Hati-hati.
Keluarlah, dan perhatikan aku.
Baik.
Perhatikan baik-baik.
Bagus, Seo Hyun. Bagus.
Bagus.
Bagaimana? Sudah tidak stres?
Satu ronde lagi, ya?
- Itu Ayah.
- Ayah!
Ayah.
Di mana Ibu?
Ayah menyuruhnya masuk karena di luar dingin.
Ayah, kita bisa makan sebanyak apa hari ini?
Kita mengantarkan Ji Tae wajib militer.
Kenapa mau makan kenyang?
Kalian bisa makan dua porsi.
Baiklah kalau begitu. Tiga.
Bolehkah aku makan empat?
Hanya satu porsi.
- Hanya satu porsi.
- Hei.
Ayo masuk. Dingin.
- Ayah.
Ayah.
Terima kasih, Ayah. Terima kasih banyak.
Bagus, Ayah.
Terima kasih.
Karena itukah kalian menyarankan kita kemari untuk makan?
Ayah, bisakah Ayah makan bulgogi?
Tiga porsi.
Dia memeriksa kedua kamera dasbor untuk berjaga-jaga.
Reporter ini
berbicara dengan No Jin Hee dengan perangkat Bluetooth.
Jadi, kita mendapatkan rekaman seluruh percakapan
dan suara No Jin Hee.
Itu luar biasa.
Bagaimana Ayah terpikirkan itu?
Dari pengalaman ayah saat menjadi pebisnis.
Bagaimana kamu tahu
semua perbuatan ayahmu?
Apa?
Ayahku memberi tahu kami apa yang terjadi.
Soo A, makan sebanyak yang kamu bisa.
Pasti. Ini enak.
Kami dahulu pelanggan di sini. Ini.
Kamu juga makanlah yang banyak.
- Ini.
- Baik.
Ayah makan dengan lahap.
Kenapa tidak? Makanannya enak.
Ulang tahun ibu, terkadang pada ulang tahun kami,
dan pada hari jadi kalian.
Benar juga. Bukankah Ayah bilang Ayah melamar Ibu di sini?
Astaga. Kapan dia memberitahumu?
Ayah melamar?
Bagaimana Ayah melakukannya?
Hari ini
adalah hari jadi kami.
- Hari ini?
Ya.
Kamu mengingatnya? Astaga.
Ibu malu.
Ibu.
- Hei, makanlah.
- Baik.
Mereka mengambil suara untuk memecat Pimpinan hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Mereka tidak akan memecatnya. Dia pendiri.
Jika dia dipecat,
akankah Choi Do Kyung menggantikannya?
Apa Jung Myung Soo keluar?
Apa dia diangkat menjadi presdir Haesung Apparel
untuk selanjutnya menjadi pimpinan?
No Yang Ho tidak akan menyerah seperti itu.
Dia terkenal berawal dari bukan apa-apa.
Kalian menduga aku datang dengan kursi roda?
Aku keluar dari rumah sakit kemarin.
Semua anggota hadir.
Kita akan memulai rapat.
Agenda pertama
adalah pemecatan Pimpinan No Yang Ho.
Penyebabnya adalah
kelalaian tugas akibat kondisi kesehatan yang buruk
dan gaya dogmatiknya dalam manajemen bisnis.
Anda mau membela diri?
Untuk apa jika kau kemari untuk dipecat?
Lanjutkan.
Lantas, kita akan memungut suara
terkait pemecatan Pimpinan No.
Jika memilih ya, silakan berdiri.
Dari 20 orang yang hadir, 12 orang setuju.
Aku mengumumkan Pimpinan No
akan dipecat.
Selanjutnya ada tuntutan dari para pemegang saham
untuk mengangkat CEO baru.
Satu-satunya kandidat
adalah Jung Myung Soo.
Aku ada usulan lain.
Silakan bicara.
Aku mau wakil pimpinan Choi Jae Sung
dan FNB Haesung No Myung Hee
disingkirkan dari dewan.
Apa?
Anda tidur nyenyak?
Tidak.
Bagaimana hasil tesnya?
Anda
memang menderita kanker perut.
Begitu rupanya.
Tapi kenapa rumah sakit terakhir...
Ada beragam tipe kanker perut.
Anda lihat ini?
Ini Bormann tipe empat.
Ini menyebar dari bawah.
Jadi, terkadang tidak ditemukan di biopsi.
Apa artinya
aku salah didiagnosis?
Bisa dibilang begitu.
Lantas,
berapa lama lagi sisa waktuku?